daqui a pouquinho temos aqui uma
mensagem que eu digo que é para os
jovens mas serve para qualquer marmanjo
até pra você que não é tão jovem assim
pode não ser na idade mas por dentro tem
muita gente que é nova na idade mas está
mais velho do que muito idoso
[Música]
nós estamos aqui no templo da assembléia
de deus vitória em cristo no nosso
encontro da juventude
aqui tem uma galera uma garotada muito
abençoada que vai mandar do jeito deles
que é quando a pessoa machucou como a
gente tem um jeito um pouco diferente
mas eles vão mandar uma saudação vou
fazer uma contagem aqui 123 quando eu
disser já eles vão mandar uma saudação e
pra todo o brasil
o pessoal está em todo lugar tem aqui
milhares de jovens alguns adolescentes
estão aqui até uma garotada menor mas
vamos lá 1 23 já
bom
[Aplausos]
é é assim
maravilha
eu tenho uma palavra aqui sobre o
seguinte tema
eu quero dar dez conselhos para o jovem
serem vitoriosos
quem quer ser vitorioso aí agora antes
de mandar esses conselhos
eu eu vou chamar aqui na frente vou
fazer um negócio aqui quem sabe quem
está me acompanhando pela tevê eu vou
motivar a a pastores e igrejas
eu quero chamar aqui jovens que são
membros dessa igreja até 25 anos de
idade e que esteja fazendo uma faculdade
é estadual federal não importa o período
vem aqui na frente pode vir aqui pode
subir o público aqui tá jovens vêm aqui
na frente vem aqui na frente de 18 a 25
anos universidade federal estadual
maravilha né
o mato já não terminou é reformado não a
passar fora a é ato concluiu a faculdade
esse ano é o amor de deus até o cara ali
entrou nessa garotada toda maravilha max
laute perceber o total chega aqui
bem olha aqui ó
mas aqui são jovens que estão fazendo
universidade certo até 25 anos são
membros da igreja é vou perguntar a
alguns aqui que você está fazendo
engenharia e engenharia o que três são
engenharia de produção com a
universidade a universidade federal
fluminense é ter uma menina perguntou um
santo aqui você meu brother
meu nome é joão está fazendo faculdade
de engenharia de produção também a
universidade ufrj a ufrj aqui tá rebeca
neder perguntar você helena psicologia
não é grande a não é psicologia na web e
vai ser colega
temos cá e quero me casar mas é o
seguinte eu vou sorte a 3
lap tops entre vocês aqui
ae
to
a china vai dar um número para cada um
certo esses mesmos números vão estar
aqui numa urna
vou balançar e você curte a botar eu vou
dizer uma palavra que queria que vocês
escutasse os outros eu aqui sou profeta
aqui nessa casa eu queria dizer eu já
disse outras vezes assim que assumir
essa igreja disse que os maiores
investimentos são em pessoas não é
prédio sabe não é cadeira então discutir
o que eu vou declarar que pegue quem
quiser receba quem quiser aconteça com
alguém um dia essa igreja aqui um dia
essa igreja aqui vai bancar grave o que
eu vou falar em tá pronto para ouvir a
entrevista terminar não começa
[Música]
[Aplausos]
um dia essa igreja aqui vai bancar o
provocar a fazer a universidade ou fazer
um mestrado agora aonde é aqui é que
está um dia certo eu vou limitar a idade
eu vou botar isso acontece em 27 anos
tá um dia essa igreja vai bancar para um
membro aqui um desses jovens aqui que
vão conseguir passar pra fazer ou a
faculdade ou mestrado um rádio é essa
essa é a melhor universidade do mundo
para alunos com nota acima de 9
é é
sabe quanto custa por ano
sabe quanto custa por ano manter um cara
em rara de 60 mil dólares por ano
mas essa igreja aqui quero saber quem
vai ser não sei o dia que o primeiro
cara aqui passar por uma universidade
dessa essa igreja aqui vai bancar para o
cara ser um doutor de harvard
amém
pode ser homem cadê a urna é meu brother
quem vai levar agora olha o teu número
que eu vou cantar pedra e abrir a bíblia
que eu quero ver se ela tá com o teu
nome
o número é até engraçado que é o 24 aí
[Risadas]
era aí falei meu jovem como aprendi com
meu pastor nós temos que abençoe aqueles
que não tem eu já tenho um laptop não
quero dar para alguém que não tenha
eu sei quanto a você 2 se você quisesse
já que o sorteio você quiser sofrer mais
um golo legal aplausos
aprendeu a lei
que é o 14o abençoe é da biblioteca
você faz o que você faz educação física
onde na ufrj que é o 20
daqui
[Música]
e acabou a festa 21
[Aplausos]
parabéns pra vocês
deus abençoe o aplauso
[Aplausos]
olha aí
[Música]
outras meses eu vou inventar um outro
estranho aqui é diferente
certo
a adolescente tem segundo grau tem um
monte de coisa aí vamos lavar a bíblia
taboa recreio
eu estou mostrando isso aqui na tv
porque acredito que a juventude na
igreja de amanhã a igreja de agora
[Aplausos]
levantou vocês para fazerem diferença
nessa geração
eu vou dar dez conselhos para o jovem
ser vitoriosos na verdade são dez
psicólogos da bíblia
ok você eu acredito que vai te ajudar
pra você ser vitorioso o primeiro dele
está em seguida de morte 2 22
um conselho que eu te dou que diz assim
paulo escrevendo a seu filho na fé
timóteo foge dos desejos da mocidade
foge
na verdade o apóstolo paulo tá mandando
fugir da do desejo da natureza humana
que a bíblia chama de carne
vocês sabem do texto que está em mateus
26 41 que diz o seguinte
vigiai e orai para que não entrem em
tentação porque na verdade o espírito
está pronto mas a carne é a natureza
humana é fraca e por que a natureza
humana é fraca porque romanos 87 diz que
a inclinação da carne inimizade contra
deus ea carne a natureza não está
sujeita à lei de deus e o que não está
sujeito à lei de deus é frágil a
natureza humana não está sujeita à lei
de deus por isso que ela é fraca não tem
se você que se alguma coisa atrair a tua
natureza e você de corda que você vai
conseguir escapar a bíblia somando a
gente fugir de uma coisa que modo que
nós é interessante é que a minha mãe
você enfrentar o diabo anda você fugir
na sua natureza
o diabo é resisti ao diabo no qual ele
não pode partir pra cima agora toda
natureza meu chapa
dá no pé se alguma coisa que ativou ver
pra te destruir se alguma coisa que a
desenvolver para levar você ao pecado
corre num brincar não porque você não
vai existir e você vai arrumar problemas
graves para a tua vida e pra tua
história
pode anotar o que eu tô te falando que
lhe dão pode anotar o que eu tô te
falando querida natureza humana não se
brinca ela é fraca
por isso a vigiai e orai para que não
entrem em tentação à tentação não é
pecado querido tiago capítulo versículo
14 15 diz que cada um é tentado quando
atraído envolvido pela sua cobiça a
venda cobiça concebido da luz o pecado
eo pecado sendo consumado já na morte
olha olha a seqüência
cada um é tentado não é quando atraído
alguma coisa que atrai você
ok você atentado mas não tem pecado
nenhum mas depois assim quando da luz
envolvido pela sua cobiça da sua
natureza certo quando você é envolvido
por ela diz assim da luz ao pecado ele é
concebido o pecado começa aqui na mente
querido no ato prático não ele é
concebido aqui e praticado na vida para
a sister na quando ela é concebida que
aparece a primeira luz que você está no
caminho do desastre e quando é concebido
e quando é praticado gera a morte do
pastor a tentação foi muito grande
pastor a menina era um avião partiu pela
harmonia e muita tentação paulo dizem
primeira corinthians 10 13 que não veio
tentação sobre voice não humana mas fiel
é deus diz que ninguém é tentado acima
do que pode e fiel é deus que com a
tentação também dará o escape significa
que se eu ou você se temos a tentação é
porque a gente quer
nenhuma tentação é maior do que a sua
natureza do que a sua estrutura é o que
diz a bíblia
então você tome muito cuidado com a sua
natureza porque a natureza humana é
frágil e se você brincar com ela você
quebra a cara
foge o segundo concelho tá no salmo 101
esse aqui eu vou ler versículo 3 não
porei com osmar
diante dos meus olhos
você pode repetir aí eu vou só começar
não
você sabia que o que está mais o sentido
do corpo mais próximo do processo mental
é a visão o que você vê
leva um décimo de segundo para chegar no
teu cérebro a uma velocidade espantosa
entre o que você vê e o que chega na sua
mente é introjetado em você em
velocidades espantosas
então meu querido muito cuidado com o
que você tá procurando ver não porém diz
o texto os meus olhos diante de coisas
mais
eu não vou colocar eu não vou dizer uma
coisa pra você
se tem uma coisa que a pessoa gasta no
caso de tempo com seus olhos televisão e
internet
tem gente que gasta um bocado de tempo
com essas duas coisas
você sabe o que é produzido quando você
gasta um bocado de tempo e até vendo o
que não deve
o que não presta e tá sendo intrometa em
você com velocidades espantosas o que
você anda vendo na tv pela internet
antigamente se falava na tv hoje a gente
fala mal da internet quer do que a
televisão que se passa mais tempo você
sabe o que é produzido gente que gasta
tanto tempo introjetando através da
visão no seu site a brussels é tanto
lixo imobilismo perceber que produzem
imobilismo camarada começa a ficar com
um com dificuldades
sabe fica um tempo diante de um
computador diante uma tv
i am
srs acomodação as pessoas tão bom estou
aqui toda uma boa sabe estou satisfeito
imobilismo
as pessoas não têm atitudes você sabe o
que é que há muito tempo com óleos
internet e televisão você sabe que
produz a 1 comunicação familiar é tanto
tempo gasto com a televisão ea internet
que as pessoas não se comunicam na
família sabe que o resultado um
decréscimo do afeto amor carinho e
amizade a um decréscimo do afeto por
ficar tanto tempo vendo coisas mas você
sabe o que é que está acontecendo com
essa questão da pessoa ficar um tempo
com os olhos nessas nessas coisas
escute isso que eu vou te falar em
cerceamento da possibilidade de
ampliação dos conhecimentos idiomáticos
isso é de se conhecer a língua
olha que coisa incrível o cara fica
tanto tempo que acaba ser ciando ele a
capacidade de ampliação e sabe qual vai
ser o resultado pobreza de idéias e de
linguagem dificuldade de comunicação e
expressar sentimentos pó
quero falar com aquela jogada obina o o
homem é que é isso aí mesmo é que eu
falo com essa garota como é claro rapaz
você não sabe sabe
sabe por que você só sabe trabalhar
sabendo que no enredo real e no
imaginário
só vi na internet quando a pessoa tá na
cara não sabe lidar é uma fera atrás da
máquina mas é tudo isso atrair quando
chega diante da garota
o cara fica cheio de manias meu banco
mané
é isso que está a paz o que eu tô te
falando uma coisa séria
as pessoas não sabem se expressar não
sabe se comunicar e expressar o
sentimento pobreza de linguagem o tempo
todo com a cara nessa porcaria
você sabe que acontece você o tempo todo
olhando o que não presta
a banalização da vida sabe tudo é levado
na bagunça tudo é levado a pilhéria tudo
é levado deboche tudo é levado na
brincadeira banalização da vida negócio
a negócio é muito interessante enfrentar
a realidade é a única maneira de fato de
viver a vida enfrentar a realidade é a
única maneira de fato de viver a vida
você só é virtual meu brother quer que
você anda vendo na internet que você
anda falando na internet
a internet virou fábrica de deboche de
calúnia e difamação
é o que ela tem feito sabe o meu irmão
por favor aqui a gente é uma igreja
madura não sou idiota não sou um ator
fará parte do pastor deu três
computadores ainda pouco eu estava quase
para quebrá lá de casa é chegar hoje a
em casa quer diabo do inferno máquina do
satanás
eu te arrebento
meu irmão se eu não sei controlar um
botão da televisão em um botão do
computador eu sou muito medíocre porque
a bíblia diz que eu tenho a mente de
cristo que o homem natural não
compreende as coisas do espírito porque
ele parece loucura mas o espírito ao
design bem tudo como é que eu não vou
saber de ser hills à esquerda dizer que
eu tenho que tomar de você porque você
não sabe usar e vai pra cá dizer que
você tem a mente crítica você tem um
espírito santo você tem deus dizendo
você não pode bater papo pela internet
meu irmão não fazendo você não pode
navegar na internet
é bom porque você não pode ver televisão
meu irmão eu estou dizendo cuidado com
que os seus olhos estão vendo é isso que
eu estou falando pra você cuidado
cuidado
[Música]
eu não poderei coisa má diante dos meus
olhos tem gente viciada nessa porcaria é
viciado em tv e é viciado em internet o
cara fica louco ele não leu um livro se
usasse a internet para ler livro ea
bater palma
se fosse para falar coisa boa eu batia
palmas tem que tomar cuidado eu estou
proibindo ninguém de conversar pela
internet não tem autoridade para isso eu
também não sou idiota de pensar isso é
livre
agora você já está comunicando que você
está falando de quem você está falando
como é que você está falando é pra gente
pensa a uma outra coisa que é 3º
conselho que eu dou que está aqui está
nesse texto do solo santinho
o versículo 6 e 7 os meus olhos
procuraram os fiéis da terra para que
estejam comigo o que anda num caminho
reto e se me servirá o que o jardim
engano não ficará dentro da minha casa e
o profile mentira não está firme perante
os meus olhos que é que deus procura aí
quem os fiéis da terra para que estejam
comigo o que anda num caminho reto
ele está falando de integridade que está
baseada na obediência a deus na
submissão a deus é esse que deus está
procurando fiel é aquele que cumpra
aquilo a que se obriga não é o camarada
que procurador não é deus que procura os
fiéis e se vai andar com dão agora quem
é que não vai subsistir de deus há a meu
filho tá que tá aqui o que usa de engano
não ficará dentro da minha casa que é
que adianta pra você está dando glória a
deus ela e aqui e tá indo pro motel com
o namorado ou namorada que adianta que
dentro da igreja até canta vai falar vai
pra cá está
bate palma né tá usando de engano vida
toda errada vida de pecado cometendo as
coisas mais terríveis que ninguém sabe
querido não se engane hebreus 4 13 não
há nada encoberto diante dele todas as
coisas que estão nuas e patentes aos
olhos daquele com quem temos de dar
conta
nós não queremos gente mascarada aqui
dentro
isso não adianta nada meu filho você
está usando engano você está aqui dentro
e lá fora você dá mal testemunho lá fora
com seu péssimo colega lá fora você é
perverso gosta de debochar dos outros
sabe ridicularizar os outros botar
apelido nos outros debochada cara dos
outros até da igreja e daí que você
também daí que você está aqui dando
glória a deus a lei aí tá aí o que usa
de engano não vai poder subsistir na
minha casa o que profere mentira daquele
país que tem no texto o que proferem
mentiras não estará firme perante os
meus olhos
a única coisa que o diabo tem
paternidade
o resto é macaco de imitação única coisa
que o diabo criou ele é o pai da mentira
está em joão 8 44 fala a verdade e volta
na internet
quem é você um metro e oitenta tem um
metro e 65 loira cabelo é preto olhos
verde não é castanho essa besteira apa
aí começa a conversa sabiyeen tirol za
até para marcar o encontro
aí meu filho pode por encontro
certo já era jack ascherio continuam no
conselho meu filho não vive no vídeo
aqui dentro engano não conserta a tua
vida não tô mandando você pra fora não
eu não tô te expulsando aqui não eu tô
dizendo que aproveita pra você consertar
a tua vida e andar em verdade dentro da
casa de deus servindo a deus e sendo
testemunha de deus onde você mora onde
você trabalha onde você estuda
o quarto conselho que eu dou pra vocês
algo que tem feito um uma diferença na
minha vida no meu ministério e faz isso
essa diferença é de novo eu vou deixar o
texto pra você o quarto conselho que eu
dou pra você é provérbios capítulo 11
versículo 24 25 diz assim alguns aqui
espalham e ainda lhes acrescenta mais
outros retêm mais do que é devido mas é
para a sua própria perdição a alma
generosa em cortar a e o que regar será
regado esse texto fala de liberalidade
liberalidade moçada grave
anote dinheiro é uma coisa muito boa mas
se ele fosse o senhor da tua vida tu tá
ferrado
ele foi feito para ser dominado
você sabia que o dinheiro é que discuta
o coração do homem
não podeis servir a deus e amon
olha lá o dinheiro que é ocupar o lugar
de deus
o dinheiro quer que você seja servo dele
escravo dele e uma maneira de você
dominar o dinheiro é você sendo liberal
e você não precisa ter um belo de um
emprego pra ser liberal é aquilo que
colocam na tua mão não tô nem
perguntando quanto o teu pai e tua mãe
mas é daí do que coloca na tua mão você
tem que começar a aprender como eu
aprendi quando era garoto de 12 anos era
que meu pai me dá meu pai nunca mandou
me da oferta separado há aqui é para o
guardanapo cachorro quente ela porque e
aqui a profeta taq taq tinha 12 anos de
idade rapaz era que deixa a igreja lá na
hora bicalho tac o dinheiro para comprar
pastel para coca-cola caldo de cana era
uma festa naquela época pastel com caldo
de cana ou
o jesus no bico doce sabe daqui eu da
linha que tirava a oferta que tirava o
sono comecei a aprender a da oferta
quando era garoto
eu aprendi a lei da liberalidade quando
era garoto
eu não precisei ficar burro velho para
alguém vir me ensinar não eu te
ensinando isso é um dos maiores segredos
da minha vida
esse é um dos maiores e grandes do
ministério é um dos mais fortes motivos
porque eu cheguei até aqui por que deus
tem aberto portas
eu podia estar só recolhendo dinheiro eu
já tenho gasto milhões com a televisão
temos programa via satélite dublado em
inglês para mais de 200 nações do mundo
só a fortuna de dinheiro que se gasta o
melhor que se investe tá certo só podia
pedir dinheiro para poder bancar porque
tem gente que pensa que descem anjo do
céu para pagar programa de pastor sabe
falam que não sabe nós e eu eu pago
milhões e milhões e milhões todo mês de
televisão mas sabe no meu coração eu
disse não eu não quero só pra isso
nós temos uma obra social gigante
nós temos obra social para reforço
escolar de crianças
nós temos obra social para mulheres com
gravidez indesejadas adolescentes para
cuidar
nós temos obra social no morro dona
marta
nós temos obra social para ajudar a
recuperação de viciados em drogas
nós temos obra social para a ensinar
profissão em presídio nós pagamos uma
advogada prata junto a uma rede de
presídios para tentar resolver problema
de presos que não têm advogado que estão
lá e gera plata fora liberalidade
uma marca da liberalidade é que você
nunca se vê sozinha em um projeto nem o
liberal sempre ver aquilo que ele deseja
e mais gente dentro do seu projeto se o
que você só é pra tua vida só tem você
mude se o que você sonha para a sua vida
só tem você mude você pode ser um
milionário
você pode ser uma pessoa de um alto
nível você vai ser um frustrado egoísta
o ser humano se realiza às ciências
humanas hoje está falando sobre isso
o ser humano ser humano se realiza
quando ele faz outros serem felizes
você é liberal é querer que a bênção
sobre a sua vida possa contagiar se
repartida com outros
a liberalidade
se você quer ser um jovem vitorioso
aprenda a ser liberal que se você quer
ser um jovem vitoriosa é uma é uma é um
apêndice disso aqui do quarto mas eu vou
destacar e vou citar um salmo
eu gosto muito dele é o salmo 41
versículo 1 e 2
bem aventurado aquele que se compadece
do pobre
o senhor livrará o senhor livrará no dia
mal será conservada em vida será
abençoado na terra e o desejo dos seus
inimigos não prevalecerão contra ele
moçada olha quanta coisa pra quem ajuda
o pobre
o senhor se compadecerá dele o senhor
vai livrar e vai livrar um dia mau
vai ser abençoado na terra vai ser
conservada em vida e os inimigos vão
bater com a cara na parede
provérbios 1917 diz que quem dá o pobre
empresta a deus e terá sua paga
provérbios 2123 diz que se você tá
passando ao vivo ao clamor do pobre
quando você reclamar também não vai ser
ouvido
efésios 6 8 diz o senhor recompensará
tudo bem que você fizer seja serra ou
seja livre
isso é uma das coisas mais sérias
você ajudará o necessitado
você não tem idéia do que é isso muitas
vezes quando estou debaixo de fogo
cruzado eu vou orar com a bíblia aprende
com os homens da bíblia e oro com a
bíblia bruno soma 41 e digo senhor é a
tua palavra
o vela pelo teu nome pela tua palavra eu
tenho abençoado pobre eu reivindico que
está aqui os meus inimigos não vão
triunfar sobre mim quando está
acontecendo alguma coisa marco me com a
minha família do senhor a tua palavra
diz que aquele que se compadece do pobre
o senhor livrará no dia mal eu tô no dia
mau e quero escape a tua palavra
[Aplausos]
bom se você quer ser vitorioso
aprenda a ajudar os necessitados
você não tem idéia onde você pode você
não tem idéia de como essas coisas são
incríveis pra deus você não tem idéia
você não tem idéia é você não pode
aquilatar certo conselho que eu vou dar
pra vocês é o que todo mundo aqui sabe
que está em fezes 6 1 ao 3 filhos
obedecer a vossos pais honra teu pai e
tua mãe que é o primeiro mandamento com
promessa para que tiver bem e sejam
prolongados e os dias na face da terra
ok
olha o que diz o texto da bíblia olha o
que está dizendo o texto da bíblia
obedecer ao pai a mãe a honrar o pai ea
mãe pra que time vá bem né só te dias
prolongados não para que a vida seja boa
pra que a vida seja boa
eu digo já ouviram falar aqui seu pai
pode ser marginal vagabundo 171
qualificado mas é teu pai
todo mundo pode debochar desse pai
todo mundo pode zombar desse pai mas
você vai honrar o que é teu pai
a gente no ano o nosso pai porque ele é
um cara bacana porque ele é alguém e é
uma honra porque ele é o pai você honra
porque ele a mãe você quer ter sucesso
na vida
então tudo nenhum conselho magistral
fenomenal incrível eu estou dando pra
você conselhos da minha vida quando pega
o telefone hoje falo com meu pai com a
minha mãe até hoje meu pai vivo eu digo
pai a sua bênção a joão moleque de 12
anos chamando o pai é nojenta o flu
estréia cá é a mãe
não fala senhor não fala a senhora ea
culpa não é só de você não a culpa
desses pai na que estão por aí que não
impõe autoridade sobre vocês
e sabe qual o perigo vou te dar a dica
se você faz o que você quer tentar sua
casa
cuidado que você pode pensar que o mundo
é igual a tua casa e vai quebrar a cara
que o mundo não é a tua casa que você
bate o pé e tudo que você quer que o pai
também corre pra fazer um messi não o
mundo você vai encontrar no entanto vai
resistir
e aí você não está preparado
emocionalmente para ouvir não quem casa
é sim sim em espinho tem gente aqui fora
não tenho o dom
não estou nem falando de mim não estou
falando de homem
o emocional dele é todo fragilizado
o mundo não é a tua casa não dá pra você
dizer para cantar do teu lado ao mundo é
tua casa não
o sétimo conselho
esse aqui é um dos meus textos
preferidos
eu gosto desse texto
eu já peguei pra vocês nesse texto é
daniel 8
aquele garoto entre 15 a 17 anos a mais
de 2 mil quilômetros da sua casa do seu
povo uma língua diferente uma cultura
diferente um costume diferente e daniel
diz assim e daniel assentou no seu
coração não se contaminar
você sabe qual é a síntese da história e
daniel decidiu iminente decisão três
decisões que vocês vão ter que tomar na
vida
as três principais decisões
prepara te ouvindo aí as três principais
decisões que você toma na vida moço moça
o primeiro onde é que você vai passar a
eternidade se está decidindo aqui onde é
que você vai passar a tua eternidade
só tem céu ao inferno não tem por
cartório ou vai pra rua vai pra outro
decide aqui nessa vida
segundo a decisão com quem eu vou me
casar
[Música]
a influência que ele não sabe o que é
isso
quem não sabe aí eu gostei dessa mina e
gostei do jeito dela é essa aí que eu
vou amarrar meu bigode aí eu gostei
achei legal junho achei legal zinho
assim achei legal zinho a a a meu deus
do céu
se fosse só lá sabe ela
ae é tá ai é um gato tem um monte de
mina a fim dele são um lugar que eu vou
conquistar mais esse aí
poxa você é fera nenê a água aí você é
você já parou para pensar com quem você
vai construir uma história
ei você vai acordar de manhã e não essa
princesa de manhã
e o príncipe vai virar aquele filme o
príncipe vai virar as xuxetes é o gracie
miserável
você já parou pra pensar com quem você
vai se casar
olha o casamento por interesse
vai pro beleléu casamento por
conveniência vai pro beleléu
só tem um casamento que perdura é por
amor só
só que bonitinha que é bonitinho que é
bacana que é isso que aquilo que tem um
bom emprego com esse cara tá forrado meu
irmão mas já sabe que o pai dele há há
há eu sei que é o pai dele antônio dal
pai dele
como não dá pra casar com o pai dele o
caixa com ele sabe essa menina aí sabe
essa menina o pai dela sabe o que tem já
tem uma vaga na empresa desse cara meu
mal carro dele
é isso aí e sabe que o cara era diretor
internacional da michelin
[Risadas]
ae não vai não vai
você tem que ter convicção que essa
pessoa te ama
se você não tiver convicção não vai dar
certo
pode-se enganar para definir
você tem que decidir com quem você vai
se casar com a pastoral eu já decidi mas
não só que ele não decidiu
eu decidi mas ela não decidiu bem filha
você pode começar a deus você pode
relaxar não deixou eu quero um cara que
me realize que seja homem só agora está
muito importante é se são item
o fundamental é eu quero
e aí você a minha filha vai para os dois
lados você começa a profetizar à venda
um príncipe encantado de jeová vai ver
um cara aí bacana pode falar para os
colegas e tem mesmo rapaz pessoal fica
com medo de liberar uma palavra a seu
favor porque primeiro de boss quem
debocha de você não vai arrumar nada pra
você chega perto as amigas e vai ver que
eu vou casar quer você não sabe não
espera um pouco você vai ver você vai
ver que eu vou casar
você vai ver o que é que deve avançar no
caminho começa seja profeta da tua vida
da minha filha
isso vale pra você também rapaz de
capital que carrega tudo fique com as
barangas que passa na mão de todo mundo
você vai ver você vai ver que eu vou
casar
você vai ver o avião turbinado que jeová
profetiza rapaz eu tinha 13 anos de
idade e não pelo amor de deus moçada eu
tinha 13 anos 13
eu dizia pra algum dos meus colegas e eu
estou pedindo a deus que mande uma
menina pra mim tem gente da igreja aqui
da igreja aqui da igreja na minha época
ele está pedindo a deus joanna que como
está aprendendo a de uma namorada ou ao
que eu esperava que deus vai me dar o
melhor
é uma decisão
eu quero me casar pra ser feliz é a
gente ser um direito eu quero me casar
com uma história com alguém
meu irmão olha o mundo de mentiras de
utopia você fica vendo a artista famosa
banda de frustrada capa fica com o homem
depois com outro depois com outro depois
com o outro depois com o outro e acaba
sem nada porque a beleza também vai o
auge também vai a lei da gravidade
funciona
você fica impressionada caramba fulana
largou beltrano por ciclano cartório
gato que essa mulher tá atacar pouco
aquilo some o mundo é enganoso um da
mentira terceira decisão que você vai
ter que tomar o que eu quero ser na vida
e eu quero chegar
eu quero fazer não sei
que deus quiser aleluia pode mandar
jogar de uma solução tem nada com isso
não eu ajudo a tua decisão eu te ajuda
você cumprir de um sonho
agora não me peça para decidir sobre os
seus sons
não me peça para que eu faça aquilo que
é da sua competência à tua escolha você
tem livre arbítrio
você tem direito a escolher o que é uma
decisão o que é que eu quero da vida o
que é que eu vou construir onde é que eu
vou chegar quais são os sonhos o que
está aqui dentro da tua cachola o que
você vê aqui na tua mente não é que com
esse órgão é aqui com a gente que vai lá
na frente só deixam você tem que tomar
você tem que decidir não é teu pai e tua
mãe não é o pastor não é a sociedade é
você lutar com garra gastar tempo nesse
negócio vai dar trabalho pra ser o que
você quer ser meu não só em filme que o
cara entra pobre e depois de 2 horas
milionário só em filme só em filme na
vida nessa não me amam a vida o couro
come
eu diria que eu disse aqui para pastores
vou dizer pra vocês que eu já falei pra
pastores e vou falar pra você
e já que falei aqui numa santa ser
também não tem problema você já ouviu
então segura essa aí se você escolher as
coisas fáceis da vida
prepare para ter uma vida dura
se você escolher as coisas difíceis e
dura da vida
prepare para ter uma vida com regalias
o preço o preço é o preço o meu filho se
é que é molinho mamãozinho com açúcar
mulherzinha molejo negócio é molezinha
prepara para ter uma vida dura e difícil
sabe escolher as coisas difíceis da vida
as coisas duras prepara para ter vida
com regalias sabe sabe o que é isso que
eu tô falando vai poder passear onde
poucos passeiam vai poder ter um carro
que poucos têm
vai poder morar em destaque é regalia da
vida só regalias da vida sabe vai poder
ter uma vida tranquila se ficar maluco
conta pra pagar só chegar e dura
vocês não escolheu agora moçada papai e
mamãe vai parar o dia
papai mamãe vai acabar um dia e aí você
já parou para pensar em oitavo
provérbios 4 23 o conselho mais
importante do homem mais sábio da bíblia
sobretudo isto é acima de tudo
guarda o teu coração porque dele procede
às saídas da vida você sabe que ela não
está dizendo guardar o coração à sede do
pensamento da inteligência e da vontade
de guardar protege protege atualmente
como é que você protege atualmente ele
pences 48 quanto mais irmãos tudo que é
honesto tudo o que é verdadeiro tudo o
que é justo tudo o que é puro
se algum novo nisto está protegendo
atualmente 32 pensar nas coisas
um de cima protegido somente aqui é
proteger seus sentimentos lembra os 12
ninguém se prive da graça de deus
brotando alguma raiz de amargura vos
perturbe por ela muito se contaminem
proteja seus sentimentos
proteja para de ficar dando atenção para
a ofensa porque de boston onde você sabe
as coisas ruins que aconteceram que
fizeram mal não permita que essas coisas
não me você proteja seus sentimentos sua
vontade
meu querido escuta isso a vontade é a
faculdade da alma que tem o poder de
subir julgar todas as outras faculdades
inclusive a consciência eu vou te
explicar o camarada é casado bem casado
aparece uma sirigaita
bonita atrai o cara atrás da natureza
ele tem vontade
toque ele alimenta a vontade ele é uma
esposa à vontade vai sobrepuja isso ele
tem uma consciência sabe que é errado
a vontade vai sobrepuja isso ele vai
cometer o adultério é só da corda pra
vontade e o que está ligado à vontade
uma coisa chamada impulso
eu já falei aqui nessa igreja agora
estou falando pela televisão o ser
humano escuta isso moçada o ser humano
ele precisa de 21 anos para atingir uma
certa maturidade
a última coisa que amadurece no ser
humano o impulso é a última coisa agora
como é que o diabo é pilantra é provado
em estudos um garoto e uma garota que
aos 13 anos começa com a bebida
depois de 21 anos está em pesquisa 50%
pra cima serão alcólatras o indivíduo
que começa a beber
a partir de 21 anos a possibilidade se
alcoólatra e 10%
sabe por quê porque a partir de 21 anos
o impulso aquilo que vem do desejo o
desejo não não não não
você está controlando seus impulsos
quando o camarada com 13 14 anos um
controla seus impulsos acabou pra ele
ele é presa fácil de ser dominado por
qualquer porcaria e a bíblia diz em
segunda pedro 2 19 de quem alguém é
vencido do tal tornar-se servo e sabe
que está acontecendo no brasil
jovens entre 10 e 18 anos onde foi a
idade
a cada quatro jovens entre 10 e 18 anos
de idade são dependentes de álcool em
cada 4 significa que 25 por cento para
pensar isso a moçada só porque o impulso
fica descontrolado ele não está
preparado emocionalmente psiquicamente
para dominar o impulso deu vazão vai
embora
isso vale para a bebida isso vale pra
drogas isso vale pra sexo
o impulso sexual meu filho graças a deus
que você tem
significa que você é normal
a minha mãe é que conta uma história ea
mãe uma educadora ela chegou numa igreja
irmã estava apavorada
não sei o que eu faço o meu filho de 15
anos
eu peguei abraçado com uma menina o
garoto já que isso tem uns dez anos essa
história minha mãe graças a deus aleluia
show ficará sabendo que é uma menina
omer mandava louvando o nome do senhor
enquanto você pode
pior se fosse um menino
o impulso é da natureza humana
significa que você é ser humano agora se
o ser humano ceder a todos os seus
impulsos a sociedade se destrói
essa mensagem diabólica do inferno você
tem vontade faz que conversa é essa
imagina se todo ser humano fizesse o que
tem vontade
a sociedade tem de ser trabalhada por
isso que tem limites na sociedade por
isso que tem sinal vermelho tem placa de
não têm proibido para você aprender
saber o que limite o sexo é uma das
coisas mais fenomenais que deus fez não
foi o diabo fernandão foi deus
ele foi deus teve fé meu filho do diabo
não
agora deus estabelece limite que ele
conhece o ser humano
meu irmão
minha querida que tem de garota e
abortando com complicações que nunca
mais vão ter como consertar na vida fora
os traços psíquicos as marcas psíquicas
que fica uma mulher ter o resto da vida
é a brincadeira da promiscuidade faz com
que você tem vontade nem protege a tua
vontade não tudo não sentir vontade vai
fazer você ver onde é que você vai falar
seja onde a mulher seja mostra gol é só
o adulto como eu e eu vou te dar uma
notícia não fica quando fica aqui o
camarada cede seus impulsos a vida toda
desde novinho então ele perde o controle
depois de casa então quando eu casar eu
paro é jesus vai ter que fazer uma obra
muito grande pelo pará
se ele continuar cedendo seus impulsos
protege guarda tua vontade e guarda
atualmente é que você está ouvindo o que
você está vendo que você está lendo com
quem você está conversando quem são seus
amigos está protegendo tua mente seus
sentimentos e com a vontade com que você
anda com quem você compartilha você tem
noção do que é pecado do que não é
pecado nono na penúltima no conselho que
eu dou
agora vou falar da blindagem isso aqui é
blindagem
você já ouviu falar também isso é que
blinda o resto é blá blá blá blá cc
blindado pergunta quem está do lado do
que é ser blindado
é que é ser blindado contra o pecado
pergunta rapaz que acha blindado
olha posso trazer a garotada aqui toda
semana fazer sorteio de prêmio de viagem
sabe vocês dançarem aqui pular em blindá
lo senão não dá para blindar culto que o
fogo está caindo
o mistério
não brinca você não
salmo 119 versículo 9/11 como purificar
a um jovem o seu caminho
observando o segundo a tua palavra
esconde a tua palavra no não coração
para não pecar contra ti é a única coisa
que pode blindar
se tem algum pastor que está me
assistindo
não adianta botar regra sobre a tua
juventude não adianta fazer ameaça pra
eles não adianta dizer que olha lá o
inferno diabo satanás demônio capeta ba
não adianta nada disso está a palavra
prega a palavra ensina palavra minha
palavra lei a palavra você vai ficar
blindado
[Aplausos]
[Música]
você pode ouvir aqui o que você quiser
meu filho se você não aprender a
conviver com a palavra de deus não vai
ter jeito é a palavra você pode estar a
mil quilômetros da tua casa 10 mil
quilômetros da igreja 10 mil quilômetros
a pessoa mais conhecida que você sabe
tem notícia a 10 mil que o odiado de
pecado guarda mel rodeados de tudo é
desgraça o que vai evitar você dpk é a
palavra é a palavra não é regra de
igreja não é ordem de pastor não é mando
de nada a palavra ame a palavra nem a
palavra e você vai ter um caminho de
prosperidade que diz o salmo primeiro
bem aventurado barão que não anda
segundo o conselho dos ímpios não se
detém no caminho dos pecadores nem se
assenta na roda dos seus fornecedores
antes tem o seu prazer na lei do senhor
e na sua lei medita de dia e de noite
pois será como árvore plantada junto a
um ribeiro que dá o seu fruto na estação
própria cujas folhas não cai e tudo
quanto fizer próspero
[Aplausos]
se vocês amarem a palavra você vai ser
blindado por ela você vai servir a deus
enquanto você viver com fidelidade de
deus vai abrir portas magníficas pra tua
vida
você vai conquistar lugares altos na
sociedade
e você vai ser feliz
e para terminar pra gente chorar último
conselho que eu te dou se você quer ter
uma vida vitoriosa hebreus 12 2
o olhando para a jesus autor e
consumador da nossa fé
não perca jesus de vista não perca jesus
de vista não perca eu vou dar uma dica
pra vocês eu fico vendo o camarada vai
para a faculdade
aí começa a haver meia dúzia de
filosofia
ensinava do evangelho a gente tem que
pensar mesmo
aí vai fazer um curso já fica besta
escuta um bando de ateu falar um monte
de abobrinha cegos de entendimento onde
teoria e você recebe a teoria como
verdade absoluta
você recebe a teoria como verdade
absoluta é o cara vem ao invés de lhe
poder examinar tudo e reter o que é bem
ele começa a reter o que não é bem e
começa a prejudicar a fé dele eu conheço
vários assim vão para a faculdade
aí começa a pensar que alguma coisa
normal na faculdade eu lavei a cara com
aquele já deu uma vez um professor botou
no quadro se ele gostava disso voltou se
no quadro ele era professor de
psicanálise vice presidente da sociedade
de psicanálise do rio de janeiro cara
fera ele gostava de botar um tema da
psicanálise no quadro aula discutiu e
votou assim
isso tem a ver com a psicanálise o
futuro está no passado
levantei a mão diz assim discorda o
futuro está no futuro
aí ele falou explica o professor eu vou
resumir para a gente não perder muito
tempo é porque o evangelho está muito na
frente da psicanálise para falar e
psicanalista uma legião dos cavaleiros
entra nos cara porque para eles aquilo é
o máximo ele ficou era meio branco ele
ficou vermelho explica e com raiva eu
vou resumir o senhor sabe qual a
diferença da psicanálise para o
evangelho é que a psicanálise remoto
passado o evangelho apaga o passado
transforma o presente e para o futuro
meu irmão se as ciências humanas fossem
a verdade não teria tantas teorias para
explicar uma mesma coisa
lacan fala uma coisa
fred fala outra área que foram fará
outra e vai por aí afora
se fosse verdade absoluta não é teoria
vamos deixar de besteira rapaz
a única verdade absoluta é a palavra de
deus
você sabia que a bíblia único livro que
contém os quatro pilares do conhecimento
quando um professor tirar farinha
contigo disse isso pra ele tivesse
amigos e não leva a mal sabia que a
bíblia único livro no mundo que têm os
quatro pilares do conhecimento
aí o professor para poder testar vai
dizer quais são as você
já que seu time pedindo só a palavra de
deus possui conhecimento científico
filosófico empírico vulgar como queiram
e teológico a questão os quatro pilares
de todo o conhecimento produzido no
mundo e nenhuma verdade científica da
bíblia foi jogada por terra até agora
nenhuma e nem vai ser um pastor pelo
amor de deus dilma porque se não tô
ferrado cara vai me perguntar eu vou
saber responder eu te dou uma fácil
tinha fácil
olha quando deus fez o homem os animais
deus diz assim cada um segundo a sua
espécie
quando nem dell em 1856 descobrir o
código genético
um cientista que diz o código genético
características de uma espécie são
transferidas para gerações futuras da
mesma espécie
cruzamento de espécies diferentes o ser
que nascer não tem capacidade de auto
reprodução é cada um segundo a sua
espécie
aqui a ciência na bíblia você quer dar
uma outra pra ele sair tudo para mostrar
mesmo que o papa atual arrebentar a
mesma boca do balão aids assim pra ele
amigo veja bem há dois mil anos atrás
você dizer que uma é a glória do sol
a primeira coríntios capítulo 15 uma é a
glória do sol e outra é a glória da lua
não precisa de equipamento para isso
até aí o marcelo agora olha o show de
astronomia que paulo vai dar cada
estrela é é um show cada estrela difere
de outra estrela em glória
como é que você olha um monte de
pintinho a de de pontos azuis e vai
dizer que as estrelas diferem glória e
cesse
se a cada estrela possui uma glória
própria sakineh dormiu anos não tinha
equipamento nenhum ataque paulo dando
show e vai embora
então nenhuma verdade da bíblia que já
tem medo não tem medo do ateu do seu
professor que debocha da tua fé sabe
disso não sabe
olha pra jesus não perca de vista
ele é o meu salvador ele é o senhor da
minha vida é ele que perdoa os pecados
é ele que me transforma é com ele que eu
vou morar no chão é ele que eu vou ver
como ele é se a vacina maranata hora vem
senhor jesus
[Aplausos]